Tenzing \\ Eine SQL-Implementierung auf Basis des MapReduce-Frameworks

### 2011-11-10 src/main/latex/paper/paper.tex
added structure and sources for new chapter

>>>>

\section{Tenzing im Vergleich}

\subsection{Apache\texttrademark HBase}
Google BigTable Clone

\subsection{Apache\texttrademark Pig}
vgl. Sawzall? (http://wiki.apache.org/incubator/PigProposal)

\subsection{Apache\texttrademark Hive}
Pseudo-SQL, HiveQL, https://cwiki.apache.org/confluence/display/Hive/Home, HDFS oder HBase

\subsection{HadoopDB}
benutzt Hive, am ehesten mit Tenzing vergleichbar, nicht SQL-konform
MySQL + Postgres Support, gleichzeitig?
Scheint Datenquellen-spezifische Eigenschaften nicht zu berücksichtigen.

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=0.8\textwidth]{hadoopdb-architecture.png}
\caption{HadoopDB Architektur}
\label{fig:hadoopdb}
\end{figure}
